och har du tur så finns det  någon där, någon annan i publiken
som tycker att: det här verkade vara en intressant person eller det var en intressant fråga
så har du tur då så kanske någon kommer fram och pratar med dig efteråt
och säger, ja, det var en bra fråga, jaha vad spännande...
Vad modigt av dig att du vågade prata fastän du inte har svenska som ditt modersmål
Förstår ni, det finns inga garantier. Jag kan inte lova att det kommer att hända men
om du ska ha chansen att träffa folk och prata med folk
så måste du ju gå till ställen
där det finns andra människor
och i alla fall ge människor chansen att komma fram och prata med dig
så har du bara lite tur